Premièrement, nous devons modifier la mise en page
principale activité afin
Que nous pouvons ajouter les vues de texte pour
prix.
Si l'aperçu de l'appareil
ne montre pas déjà,
Vous pouvez cliquer sur ce lien ici que
dit Aperçu afin de le faire apparaître.
Maintenant, quand nous changeons le XML, nous pouvons
juste voir ce jour automatiquement, ici.
Dans cette capture d'écran, nous avons fourni pour
Vous, le prix a été présenté en
une manière similaire à la quantité.
Nous avons un en-tête, ainsi que
une vue de texte, de montrer la valeur.
Nous pouvons donc vous contenter de copier ces
deux éléments d'affichage de texte et
Puis collez-dessous.
Maintenant, nous avons juste besoin de peaufiner
les valeurs à adapter notre scénario.
Au lieu de la quantité, il devrait dire
prix.
Et, nous devons aussi changer l'ID
être prix texte vue.
Vous pouvez avoir deux points de vue avec le même ID.
Mais, de toute façon, dans le questionnaire, nous vous avons dit
Pour modifier ce texte pour être vue prix.
Ainsi, il serait correspondre à notre code.
Il.
Et cela fait l'erreur disparaître.
Okay, en regardant l'aperçu, nous avons
l'en-tête des prix, et à zéro en dessous.
Nous voulons aussi changer juste
cela juste pour être de zéro dollars.
Et vous pouvez utiliser votre propre
symbole de la monnaie si vous voulez.
L'en-tête est dans tous les bouchons et
La valeur réelle des prix a la taille de
de texte de 16 sp et une couleur de texte noir.
Qui semble bon jusqu'ici, sauf que je ne
avis il doit être un peu
Plus d'espace vertical entre l'en-tête de
prix et la valeur de la quantité.
Je vais juste
changer tous les points de vue afin
Qu'ils ont une marge dessus,
valeur de 16dp.
Et puis au lieu de la marge du bas ici,
Je vais juste faire, marge dessus,
16, et qui corrige réellement.
Cool.
Maintenant, tous les points de vue
sont régulièrement espacés.
Une fois que vous pensez que le
XML est dans un bon état,
Alors vous pouvez juste exécuter sur votre appareil.
Cool, et qui semble bon.
Nous allons travailler sur le fichier de MainActivity maintenant.
Si cette fenêtre Android DDMS apparaît, vous pouvez simplement
le réduire en utilisant cette flèche.
Dans le MainActivity,
nous vous avons demandé de copier et de
Coller la méthode de displayPrice
que nous vous avons donné.
Vos préférences Heureusement, vous également modifié Android Studio
Pour importer automatiquement les choses
si elles étaient sans ambiguïté.
Cela aiderait à résoudre le problème
de lui ne sachant pas ce format de numéro
Visé.
Mais maintenant, avec la déclaration d'importation,
l'application sait que le format de numéro est
Quelque chose qui est fourni automatiquement
par Java pour aider numéros de format.
Alors, pour la dernière étape, nous modifions
la méthode afin de soumettre, de sorte que lorsque
Clic sur le bouton, nous affichons
la quantité et afficher également le prix.